Ini adalah kompetisi
membuat makanan
dan bukan untuk belajar.
Orang yang tidak
tahu cara belajar
dia tidak bisa mengikuti resep.
Anda bisa bertanya kepada pendeta.
Saya memiliki banyak
persembahan di bait suci.
Itu dibagikan secara gratis.
Saya ingin orang membeli
permen saya dengan harga bagus.
Imlie.
Nama ini berarti kemiskinan.
Dia tidak dapat menambahkan nilai apa pun.
Nama yang luar biasa!
Imlie.
Chutney, nasi, kari, dan jus..
Saya bisa memberikan rasa
yang enak untuk mereka semua.
Pak, makanan apa
saja tanpa keahlian saya
ibarat sungai tanpa air
dan timbangan tanpa beban.
Dan bos Anda
tanpa latihan apa pun.
Apa?
- Itu berarti dia tidak berguna.
Maaf pak.
Apa yang dia katakan
juga tidak salah.
Dia seharusnya mengasihani
statusnya daripada melakukan komedi.
Seperti yang saya katakan
Saya perlu kelas di Super Chef.
Dan ini kelasnya..
Destinasi liburan favorit
ditulis dalam bahasa yang buruk.
Bahasa yang buruk?
'Anak sungai dekat tol.'
Tidak ada bahasa buruk di dalamnya.
Itu.. Kata pertama itu.
Pak, kata 'chungi' bukanlah
sebuah kata-kata kotor.
'Chungi' artinya tol.
Yang dia maksud adalah
anak sungai di dekat pintu tol.
Apa pun.
Dia bahkan tidak
bisa melewati pintu tol
bagaimana saya bisa mengharapkan
dia membuat makanan internasional?
Tuan, tahukah Anda apa
yang ada di tangan saya?
Apa itu?
Sihir!
Itu sebabnya Anda tidak dapat melihatnya.
Tuan, beritahu atasanmu
untuk memberiku kesempatan
menyiapkan makanan.
Gadis malang.
Dia sangat ingin
menjadi Koki Super.
Tuan, beri dia kesempatan.
Saya memberinya tumpangan.
Saya membantunya
tapi dia menipuku.
Mengapa saya harus memberinya kesempatan?
Sama sekali tidak!
Dia adalah gadis yang tidak
jujur ​​dan tidak berpendidikan.
Dia miskin.
Singkirkan saja dia.
Saya pikir bos Anda takut.
Saya akan berbicara dengan Anda
hanya setelah Anda memakai topeng.
Bahkan jika saya membuka restoran
setelah memenangkan kompetisi
bahkan orang-orang akan
melupakan Chaudhary Sweets.
Itu sebabnya, tanpa alasan,
dia berusaha menghindariku.
Saya memberi Anda kesempatan.
Anda hanya perlu
menyelesaikan tugas.
Dan Anda juga gagal melakukannya
Aku akan memberimu
alasan untuk menolakmu.
Dia adalah Tuan Agastya.
Dia adalah bos kami.
Salam, tuan!
Saya ingin..
- Anda ingin menjadi Koki Super.
Tunjukkan padaku cara merebus susu.
Setelah selesai, Anda
mendapatkan status Super Chef.
Tes macam apa ini?
Susunya akan mendidih
meski aku menatapnya.
Rebus.
Itu semuanya.
Cocok.. Lebih ringan..
tidak ada di sini.
Bagaimana cara menyalakannya?
Dia dan pembicaraan besarnya.
Dia bahkan tidak tahu
cara menyalakan kompor.
Hai!
Ini kompor baru.
Botol susunya bagus sekali.
Oh, Dewi!
Uang seseorang jatuh ke tanah.
Anda gagal.
Mengapa?
Anda disuruh merebus susu.
Dan saya melakukannya.
Anda membakar susunya.
Anda tidak bisa menjadi Koki Super.
Tidakkah kamu tahu
begitu aroma susu gosong
menyengat manisnya
itu menjadi sangat jelas.
Aku bahkan tidak membuat manisan apa pun.
Apakah Anda pernah ke
dapur Chaudhary Sweets
Anda bisa saja membuat saya
kehilangan sejumlah besar uang.
Ini adalah kesalahan terbesar Anda.
kemiskinan Anda.
Begitu Anda mengabaikan
uang yang berjatuhan di jalanan
hanya dengan begitu Anda
harus bermimpi menjadi Koki Super.
Sekarang pergi!
Hai!  Berhenti berhenti!
Jangan berharap untuk kembali
lagi beberapa waktu lagi, Pak!
Dan..
Anda sengaja melemparkan
catatan ini ke sini.
Itu salah.  Ini curang!
Saya selalu tahu hati orang
kaya dan camilan empuk
selalu berlubang dari dalam.
Itu tidak tertulis di buku mana pun
bahwa orang miskin
tidak dapat bermimpi.
Mimpi bukanlah sebuah film.
Anda tidak bisa
memberi harga padanya.
Baik Anda tidak bisa
menghentikan saya atau impian saya.
Ambil kembali topi kokimu!
Saya seorang gadis berbakat.
Saya sudah menjadi koki.
Saya Koki Imlie.
Saya bisa memasak apa saja.
Ada dua hal yang
terkenal di setiap desa.
Pertama, gadis itu.
Kedua, kata-kata kotor.
Anda beruntung
mendapatkan keduanya.
Luar biasa sayang.  Luar biasa!
Raja duduk di atas takhta
dan rakyatnya mengutuk dia.
Dengan ini, pahamilah
itu raja
tidak layak duduk
di atas takhta.
Ketika Anda menjadi anjing top
penyalahgunaan datang
dengan suatu wilayah.
Katakan dalam
bahasa ibu kita, sayang.
Bahkan aku harus mengerti.
Orang yang mengambil keputusan
juga rentan terhadap
pelecehan dan tepuk tangan.
Saya menolaknya.
Dia melecehkan saya.
Seandainya saya memilihnya
dia akan memujiku.
Pertanyaannya bukan
tentang pelecehan dan pujian.
Ini tentang membuat keputusan.
Saya bisa mengambil keputusan saya.
Seperti Anda, saya tidak
terjebak dalam masalah.
Saya mendapat banyak kritik.
Tetapi orang-orang tidak
menganggap Anda layak untuk itu.
Ketika Anda bahkan tidak
bisa mengambil keputusan
bagaimana kamu bisa
mengambil bisnis ini dariku?
Anda dididik dalam bahasa Inggris
Anda tahu kata-kata yang
besar dan mengesankan.
Anda pasti pernah mendengar
tentang sebuah kata.
Kata yang mana?
Hak.
Saya punya hak dalam bisnis ini.
Sebenarnya
Saya adalah putri sah ayah saya.
Berbeda dengan Anda,
saya bukan anak haram.
Jadi begitu.
Jika saya benar
'Jaayaz' artinya sah.  Benar?
Secara hukum, saya memiliki
hubungan yang sama dengan rumah ini
seperti yang Anda miliki.
Bahkan saya dapat mengklaim hak saya.
Kita juga bisa mendekati pengadilan.
Tapi tahukah Anda, hukum
tidak akan memutuskan hal ini.
Bakat akan memutuskan ini.
Saya siap membuktikan kemampuan saya.
Apakah kamu siap?
Sebenarnya kamu tahu
Saya adalah putra
ayah saya yang efisien.
Berbeda dengan Anda, saya bukannya tidak efisien.
- Agastya.
Bahkan ibumu sangat efisien.
Sangat berbakat.
Dia dulu suka merampas
barang orang lain.
Anda telah mencoba mengklaim
hak Anda atas bisnis kami.
Ibumu mengklaim
haknya atas suamiku.
Hanya karena dia punya uang,
dia akan mengutuk orang miskin!
Siapa yang akan membuatnya mengerti
pikiran seseorang adalah
hal yang paling penting
bukan status keuangannya.
Dan Lord Sudama tidak punya uang.
Tapi Sri Krishna
memeluknya, bukan?
Kamu gadis gila!
Bahkan dia akan memelukmu.
Minta dia untuk melakukannya.
Diam!
Persetan dengan
dia dan pekerjaan itu.
Bahkan saya bisa mendapatkan
uang di sini dengan bermartabat.
Kamu benar.
Ada perbedaan antara menghasilkan
uang dengan bermartabat
dan mendapatkan rasa hormat.
Ini adalah klub dansa.
Apakah Anda melakukan
sesuatu yang salah atau tidak
reputasimu ternoda di sini.
Itu memberi Anda nama yang buruk.
Tapi tuan..
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun di sini.
Mengapa reputasi saya ternoda?
Pria kehilangan reputasinya
karena alasan yang sah.
Wanita kehilangan
reputasinya tanpa alasan.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi dua malam lalu?
'Kamu bekerja di tempat
mengerikan ini demi uang, kan?'
'Bahkan kamu tidak memiliki rasa hormat.'
Dan tadi malam..
Jika sekuntum bunga ingin
mendapatkan rasa hormat
itu harus menjadi bagian
dari pelat penghormatan
bukan karangan bunga.
Aku tahu kamu butuh banyak
uang untuk pengobatan Ashu.
Anda bisa mendapatkan uang sebanyak itu
dengan melakukan pekerjaan dengan baik.
Seperti..
- Bekerja sebagai koki.
Anda juga bisa mendapatkan uang di sini.
Tapi Anda akan mendapatkan
uang dan rasa hormat di sana.
Dan Anda tidak bisa mendapatkan rasa hormat di sini.
Tapi tuan
pemilik tempat itu
membenci orang miskin.
Bagaimana saya bisa menjadi
kaya tanpa pekerjaan itu?
Dan saya tidak bisa mendapatkan
pekerjaan itu tanpa menjadi kaya.
Apa yang harus saya lakukan?
- Kamu berpura-pura kaya
untuk satu hari.
Tahukah kamu?
Musim panas ini, Ashu
memintaku membeli pendingin.
Apakah Anda membeli pendingin?
Saya mencukur rambutnya.
Dan saya katakan kepadanya bahwa orang-orang
miskin bisa mengatasi panas seperti ini.
Saya tidak punya
uang sejak saya lahir.
Bagaimana saya berpura-pura menjadi kaya?
Jika ada pencuri memasuki rumah kita
dia akan memberi kita
uang karena simpati.
Saya akan membeli tiket lotre.
Tapi saya tidak punya uang
bahkan untuk membeli tiket bus.
Hanya Dewi yang bisa
membantuku sekarang.
Pak, mobil Pak
Johri sudah sampai.
Dia adalah seorang pengusaha kaya.
Jadi?
- Anggaplah Dewi telah mendengarkan doa Anda
dan mengirimkan tiket lotere Anda.
Seandainya ibumu ada di sini sekarang
dia pasti bangga padamu.
Saya yakin dia mengajari Anda
bagaimana cara merebut sesuatu.
Saya bahagia dengan suami saya,
anak-anak saya dan keluarga saya.
Lalu ibumu datang
dalam kehidupan suamiku
sebagai rekan istriku.
Dan dia merebut suamiku dariku.
Ibuku tidak merebut
ayahku darimu.
Dia sendiri meninggalkanmu.
Karena dia mendapat rasa
hormat dan cinta dari ibuku
bukan darimu.
Anda terlalu banyak bicara
setelah kembali dari luar negeri.
Tapi ini bukan negara asingmu.
Anda dapat berbicara
sebanyak yang Anda mau.
Tapi semuanya akan
terjadi sesuai keinginanku.
Anda ingin menjalankan
bisnis, bukan?
Aku akan menghancurkan bisnis ini.
Aku akan membuat
kondisimu sangat buruk
bahwa kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dan saya akan mentransfer
bisnis itu atas nama saya lagi.
Jika saya tidak bisa melakukan itu,
saya bukan Sonali Singh Chaudhary.
Tidak, kumohon!
Tolong jangan pertaruhkan
nama keluarga Anda.
Karena kamulah yang akan rugi.
Setelah dikalahkan jika kalah
bahkan nama keluargamu
kamu tidak akan punya apa-apa.
Juga
kamu tidak berharga
tanpa nama belakangmu.
Jadi, tolong pertahankan itu.
Saudara ipar
Saya juga mengucapkan
dialog seperti itu setiap hari.
Tapi hanya dalam pikiranku.
Tapi caramu
mengatakannya dengan keras
membuatku sangat bahagia.
Saya merasa sangat bahagia.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya terpaksa tetap
diam di hadapan
dari istri dan ibu mertuaku.
Tapi saya di tim Anda.
Mari berjabat tangan.
Selamat tinggal.
"Kamu tidak punya kendali"
"di masa depan."
"di masa lalu."
"Kamu punya kendali atas"
"hanya saat ini."
"Kamu tidak punya kendali"
"di masa depan."
"Hal menarik saat ini"
"menghibur pertemuan itu."
"Panasnya momen ini"
"membuat jantung berdetak lebih cepat."
"Dunia ini milik kita"
"karena kehadiran momen ini."
"Saat ini"
"lebih kuat dari
beberapa tahun."
"Makhluk hidup"
"Pikirkan tentang itu."
"Ini saat yang tepat"
"untuk memenuhi ambisimu."
"Kamu tidak punya kendali"
"di masa depan."
"di masa lalu."
"Kami memiliki kendali atas"
"hanya saat ini."
Luar biasa.
Lagumu menyentuh hatiku.
Hari ini, kamu mungkin menuntut
apa pun yang kamu inginkan.
Saya tidak akan bisa menolak.
Dewi Radha
Saya tidak pernah menuntut
apa pun dari siapa pun.
Tapi pria itu
adalah pria yang sangat baik.
Dia mengapresiasi nyanyianku.
Jadi, saya memintanya untuk membantu
saya menjalani kehidupan yang megah
untuk satu hari.
Apa yang bisa kau lakukan
dengan menjadi
makmur selama sehari?
Itu mungkin membantu
saya memenuhi ambisi saya.
Dia tidak akan membiarkan orang miskin
berpartisipasi dalam
fungsi tersebut.
Jadi, saya meminta
bantuan dari toko perhiasan.
Tapi kerja keras
akan menjadi milikku.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
'Ini dia datang.'
"Tapi dia akan pergi."
'Tuan, hentikan mobil Anda
tepat di belakang mobil itu.'
'Itu akan menghalangi jalannya.'
'Kenapa kamu sangat lambat?'
'Cepatlah.'
'Hei, kamu, tidak bisakah kamu
melihat ke depan dan mengemudi?'